DISCLAIMER: This transcript is entirely artificial and computer generated. It does not contain any real customer information, bank data, or actual conversations. All transcripts, data, and information are completely and entirely synthetic. See README file for full terms.

Speaker 1:Bonjour, c'est NAME à l'appareil.

Speaker 2:B onjour Monsieur NAME, c'est NAME1 de chez UBS. Je vous appelle pour discuter de vos préoccupations concernant les découverts et pour mettre à jour certaines informations KYC. Comment allez-vous aujourd'hui ?

Speaker 1:Bonjour... ah, excusez-moi, il ne s'agit paix de scheduling une réunion, je bien, merci.

Speaker 2:Parfait. Avant de poursuivre, pourriez-vous cnfirmer votre date de naissance et adresse pour des raisons de sécurité ?

Speaker 1:Oui, bien sûr.Ma de naissance est le DATE mon adresse est ADDRESS.

Speaker 2:beaucoup, NAME. Abordons d'abord le sujet de l'extension de votre découvert. Pouvez-vous me dire quel montant vous souhaiteriez et pourquoi cela est urgent ?

Speaker 1:J'aurais besoin d'une extension de découvert de AMOUNT CHF parce que j'ai eu des dépenses imprévues récemment. Mon compte est presque à et jevoudrais comprendre les conditions, les taux d'intérêt, et si affectera mon score de crédit?

Speaker 2:Oui, je comprends. Alors, l'extension demanderait un taux d'intérêtannuel de X%, des frais potentiels supplémentaires selon la durée et les montants concernés. Généralement, les période offertes varient de trois à six mois, avec la possibilité de réévaluation. Utiliser un découvert peut effectivement influencer votr escore de crédi surtout si c’est fréquent et prolongé. Voulez-vous que nous procédions ?

Speaker 1:Avant de continuer, pouvez-vous expliquer les frais supplémentaires ? Et je préfèrerais recevoir des notifications e-mail ou SMS mon découvert. quelles sont les options une nouvelle extension future ?

Speaker 2:Bien sûr. Les frais supplémentaires peuvent inclure des frais de gestion, par exemple X CHF. Nous pouvons configurer des alertes par e-mail ou SMS pour mieux gérer découvert. Pour de nouvelles extensions, vous pouvez contacter votre conseiller dédié. À porpos d ela mise à jour KYC, pourriez-vous confirmer le montant total de vos actifs, origine, et l'objet de notre relation commerciale ?

Speaker 1:Voici les informatinos pour maître à jour mes KYC :

- Actifs total : 3 356 139 CUR1 (immobiliers: 2 340 903 CUR1, liquides: 1 457 097 CUR1, autres: 983 719 CUR1)
- Origine: Héritage.
- But: Investissement et trading pour la retraite.

Et le rendez-vous du 6 autres 2025 convient. Pour les notifications, je pr éfèrerais les recevoir par e-mail.

Speaker 2:D'accord, merci pour ces infos. L'extension de découvert de AMOUNT CHF sera mise en plac un taux de X%. Les intérêts sont calculés quotidiennement. Pour le remboursement, nous structurer des prélèvements mensuels automatiques et vous pouvez rembourser tout moment sans frais supplémentaires. Voici un récapitulatif de vos informaitons KYC :

- Montant total des actifs : 356 139 CUR1
- Actifs : 2 340 903 CUR1
- Actifs liquides : 1 457 097 CUR1
- Autres actifs : 983 719 CUR1
- Origine:

Est-ce que cela vous convient ?

Speaker 1:Oui, c'est bon. Povuez-vous expliquer dernière les frais de gestion, les taux d'intérêt, et les options de remboursement ?

Speaker 2:Bien sûr. Les frais de gestion sont de X CHF. Le taux d’intérêt annuel est de X%, calculé quotidienn ement sur le montant utilisé. La période de l'extension sera de trois six mois, avec prélèvements mensuels automatiques ou remboursement à tout moment sans frais supplémentaires. Pour un autre apportez toute documentatio supplémentaire l’héritage et vos plans de retraite Vous recevrez une confirmation par e-mail bientôt.

Speaker 2:Merci beaucoup pour vos clarifications.

Speaker 2:Merci à vous, Monsieur NAME. Nous allons finaliser de votre découvert. Bonne journée !
Speaker 1: Merci, à bientôt.

Fin de l'appel.